# HackFordata #4 

BI-Хакатон по систематизации знаний профессиональных сообществ ["Power BI в интернет-маркетинге и не только"](https://www.facebook.com/groups/powerBiForever/), ["Контекстная реклама"](https://sempros.ru).


## Цели хакатона: 

1. Извлечь и представить знания на основе выгрузок истории обсуждений сообществ
2. Хорошо провести время, получить полезный опыт в создании BI-систем и новые навыки


## Варианты участия 

В хакатоне можно участвовать через интернет (онлайн) или лично (оффлайн), посетив офис it-agency. Чтобы онлайн и оффлайн участники были в одинаковых условиях все материалы хакатона будут опубликованы на странице хакатона в Github. 

Онлайн-участники презентуют свои работы или по Skype, или записав демо-видео по своей BI системе. Как конкретно будет выглядеть презентация результатов будет установлено позже.


## Помощь экспертов

Онлайн-участники смогут проконсультироваться с экспертами по Skype. Оффлайн-участники смогут подойти к экспертам вживую (или набрать их по Skype). 
Информация о том, как связаться с экспертами по Skype появится в день хакатона. 

## Команды ##

В хакатоне можно принять участие в составе команды из 1, 2 или 3 участников. Если желаете участвовать самостоятельно - вы вольны так делать. Если хотите работать в команде, но команды у вас нет, в субботу перед началом хакатона мы проведем жеребьевку среди всех желающих.

Команды из 3-ех участников допускаются только в случае, если в команде будет участник со знанием R или Python. 

Регистрация команд доступна через бота по [ссылке](https://m.me/needfordata?ref=w3475318). Участникам из одной команды следует отправить боту название своей команды __одинаково__. 


## Извинения, отказ от ответственности

На хакатоне большая часть организационной работы выполняется Максимом Уваровым. Он любит пробовать новинки и делать вещи иначе, чем это в среднем заведено. По крайней мере ему нравится так думать. 

Как следствие, участники хакатона могут с задержкой получать ответы на свои вопросы по хакатону. Бот хакатона может ломаться, не выполнять своих функций надлежащим образом. Но, по праву главного организатора хакатона, Максим сам принимает подобные огрехи. Также, Максим просит участников прощать, если огрехи в организации составили для них (участников) доп трудности. 

# Призы:  #

Дипломы за победу в хакатоне с преданием огласке по специализированным каналам. 
